1. Wpisz komendę help lub commands w terminalu na głównym monitorze.
2. Wyłącz wentylację w nocy 1 i zgiń przez uduszenie.
3. Zgiń w ciągu ostatnich 10 minut dowolnej nocy.
4. Wielokrotnie w krótkim odstępie czasu naciśnij przycisk do zamknięcia drzwi w momencie, gdy SCP-860-2 je zablokuje.
5. Z powodzeniem ukończ noc po rozwścieczeniu SCP-096.
6. Wpuść SCP-1048 do swojego biura i wielokrotnie naciśnij jego nos.
7. Wpuść SCP-1048 do swojego biura i pozwól mu siedzieć na wyłączonym komputerze przez co najmniej 1 godzinę, po czym z powodzeniem ukończ noc.
8. Utrzymaj SCP-173 w swoim biurze przez co najmniej 1 godzinę
9. Z powodzeniem ukończ noc trzecią bez użycia kamer.
10. Z powodzeniem ukończ noc piątą.
11. Odnajdź spaloną kartkę w Wymiarze Łuzowym i spadnij w otchłań.
12. Ucieknij z Wymiaru Łuzowego i z powodzeniem ukończ dowolną noc 
13. Użyj sekretnego kodu ze spalonych kartek z Wymiaru Łuzowego.
14. W trybie Power Manager w nocy szóstej wyłącz wszystkie światła.
15. Z powodzeniem ukończ noc szóstą bez sekretnego zakończenia.
16. Uzyskaj sekretne zakończenie nocy szóstej poprzez włączenie wszystkich wind w trybie Power Manager.
17. Uzyskaj wszystkie zakończenia.
18. Z powodzeniem ukończ tryb 8/20.
19. Uzyskaj tysiąc punktów AI dodanych przez SCP-066.
20. Umrzyj w każdy możliwy sposób.